Федеральное государственное бюджетное учреждение «Северо-Западный окружной научно-клинический центр имени Л.Г. Соколова Федерального медико-биологического агентства» представляет собой комплекс из: многопрофильного стационара мощностью 560 мест, Центральной поликлиники на 1500 посещений в день, пяти промышленных поликлиник и двух филиалов: № 1 в г.Валдай Новгородской области и № 2 в Санкт-Петербурге, на ул.Красина. С 1983 года мы оказываем высококвалифицированную медицинскую помощь по множеству направлений — сохраняя традиции старой школы отечественной медицины, развиваем новейшие медицинские технологии.

Контакты:
194291, Санкт-Петербург, пр. Культуры, д. 4
infomed@med122.com

Телефоны (код города — 812)
+7(812)363-11-22 — Платные услуги, Единый справочный номер
+7(812)448-05-65 — Приемное отделение (только факс), круглосуточно
+7(812)559-95-95 — Координатор экстренной госпитализации, круглосуточно
+7(812)493-21-22 — запись на консультации в Центральную поликлинику